### 2021-05-29 arutyunov-thesis.tex
Rename diploma tex file, add body to release

В данной работе рассматриваются некоторые структурированные методы построения Графов таннера с заданными свойствами.

@@

\subsection{Использование в алгоритме построения графа с заданным обхватом}

>>>>

В данной работе рассматриваются некоторые структурированные методы построения графов Таннера с заданными свойствами.

@@

\subsection{Использование метаграфов в алгоритме\\ построения графа с заданным обхватом}
